C'est le fichier final, il n'y a plus rien a déchiffrer et franchement bah bravo d'avoir trouvé tout ça. Ce petit ARG, finalement très égocentrique, a pour but de livrer le contenu de ce qui ce passe dans mon crane tordu. Si j'ai fait ce truc je pense que c'est surtout a cause de ma grande difficulté a parler de ce que je ressens. Donc le faire a l'écrit + le fait qu'il est une chance que personne ne lise le contenu de ce fichier, m'aide grandement a finalement parler de moi. Ce texte sera sûrement décousu mais hassoul et skibidi toilet.
Alors pour commencer ma tête c'est un bordel pas possible, un champs de bataille carrément. 
Je vais pas tourner autour du pot : peut de chose me permettent d'être "joyeux".
Voici une liste de ces "choses":
	- Les copaing bah les voir heureux a un effet immédiat, rigoler, parler avec eux me rend tout autant heureux Ou tout simplement passer du temps avec eux.
	- La musique elle me permet tout simplement de passer dans un autre monde et d'arrêter de penser. (ça marche encore mieux avec de l'alcool dans le sang).
	- L'informatique : ça me rend heureux mais a plus petite échelle que les autres. Toujours est il que la sensation de réussite est grisante.

Voili Voilou sinon bah le reste du temps je me sens comme une merde. Après ce reste du temps est asser minime puisque j'écoute de la musique h24. Honnêtement je n'ai absolument aucune idée de pourquoi je me sens comme ça.
Autre point : mon genre est quelque chose que je n'ai pas cerné du tout. J'ai très sérieusement hésiter a accorder ce texte au féminin. Aussi le fait que je sois une femme pourrait expliquer un nombre très conséquent de chose.
Je ne sais pas vraiment quoi dire d'autre. Donc bah voila c'est pas le bilan le plus joyeux mais c'est comme ça.
Si vous avez envie de me parler a propos de ce merdier vous pourrez dire cette phrase : "J'ai recuperer le flag". Je comprendrais que vous avez lu ce texte mais je me connais et je ne saurais pas quoi dire.
