C'est le fichier final, il n'y a plus rien a déchiffrer et franchement bah bravo d'avoir trouvé tout ça. Ce petit ARG, finalement très égocentrique, a pour but de livrer le contenu de ce qui ce passe dans mon crane tordu. Si j'ai fait ce truc je pense que c'est surtout a cause de ma grande difficulté a parler de ce que je ressens. Donc le faire a l'écrit + le fait qu'il est une chance que personne ne lise le contenu de ce fichier, m'aide grandement a finalement parler de moi. Ce texte sera sûrement décousu mais hassoul et skibidi toilet.
Alors pour commencer ma tête c'est un bordel pas possible, un champs de bataille carrément. 
Je vais pas tourner autour du pot : peut de chose me permettent d'être "joyeux".
Voici une liste de ces "choses":
	- Les copaing bah les voir heureux a un effet immédiat, rigoler, parler avec eux me rend tout autant heureux Ou tout simplement passer du temps avec eux.
	- La musique elle me permet tout simplement de passer dans un autre monde et d'arrêter de penser. (ça marche encore mieux avec de l'alcool dans le sang).
	- L'informatique : ça me rend heureux mais a plus petite échelle que les autres. Toujours est il que la sensation de réussite est grisante.

Voili Voilou sinon bah le reste du temps je me sens comme une merde. Après ce reste du temps est asser minime puisque j'écoute de la musique h24. Honnêtement je n'ai absolument aucune idée de pourquoi je me sens comme ça.
Autre point : mon genre est quelque chose que je n'ai pas cerné du tout. J'ai très sérieusement hésiter a accorder ce texte au féminin. Aussi le fait que je sois une femme pourrait expliquer un nombre très conséquent de chose.
Je ne sais pas vraiment quoi dire d'autre. Donc bah voila c'est pas le bilan le plus joyeux mais c'est comme ça.
Si vous avez envie de me parler a propos de ce merdier vous pourrez dire cette phrase : "J'ai recuperer le flag". Je comprendrais que vous avez lu ce texte mais je me connais et je ne saurais pas quoi dire.

Update 12/05/2024 :
aujourd'hui fut un pic plutôt négatif,  genre vraiment et tout ça a cause (sûrement) d'une ejaculation nocturne non contrôlé 👌. Ça faisait longtemps que je n'avais pas voulu me mettre une balle (plus que d'habitude je veux dire, vraiment plus)

Update 15/05/2024 :
cet apres-midi j'ai pensé premier degres a prendre tout a sachet de pillule (n'importe lesquelle) ce n'est que 3h plus tard que j'y ai repensé et je me suis rendu compte de la gravité de cette pensée.

Update 21/05/2024 :
hier g rajouté un petit truc "crypté" sur ma bio Threads. Disant très explicitement que je suis une fille trans. C'est beaucoup plus facile que d'accéder a ce fichier mais faut juste tomber sur ma bio.

Update 05/06/2024 :
Je pense de plus en plus a faire une TS. Et sinon aucun rapport mais je ne l'ai pas fais depuis environ 10 jours et je me sens un peu mieux de ce côté la.

Update 09/06/2024 :
Ct la pride aujourd'hui 👌. un moment juste génial ou je me suis quasiment jamais senti mal. je dis aujourd'hui puisque il est 00h31 donc bah pour moi on est tjr le 8. mais sinon bah là maintenant bah je suis mal comme rarement.  j'ai une envie genre terrible de tout dire a ces gens qui sont mes raison de vivre mais je sais que j'ai absolument pas le courage. j'hésite beaucoup à demander qu'iels finissent cet "ARG". actuellement g une compression de la poitrine plutôt conséquente, une envie terrible de chialer et de me buter pour de bon. bref une journée qui c'est bien passé et une soirée plus discutable.

Update 09/06/2024 :
on est le soir de cette journée je suis dans un état affligeant : je commence a avoir du mal a respirer et je me met en ne pas deranger a cause d'une anxieté plus que presente.

Update 18/06/2024 :
je suis en train de normaliser le fait de vouloir crever. J'ai l'impression de m'eloigner de Yuri (gars) on se parle beaucoup moins qu'avant et on se voit auusi beaucoup moins qu'avant. je m'inquiete aussi sur sa consommation excessive de drogue... je ne m'inquiete pas que pour lui par rapport a ça. J'ai remarqué que quand je ne vais pas bien et que je suis avec les copaing bah je commence a faire plein de blague de merde, tellement que je me trouve lourde et je vois bien que je les fait chier a ces moments la. je vais rajouter un fichier sur ce depot qui va lister toutes les personnes absolument incroyable que je connais.

Update 22/06/2024 :
j'ai menti a eydrihan droit dans les yeux que tout allais bien. Alors que cela faisait longtemps que je n'avait pas été aussi mal. J'ai aussi "poussé" eydrihan et calixte a faire cet arg en leurs demandant si ils avaient continuer/commencer a faire cet arg. il est donc bien plus probable que quelqu'un lise un jour ces lignes.

Update 26/06/2024 :
j'ai passé toute ma soirée du 25 à chercher des culottes de tucking, malheureusement c'est beaucoup trop cher (environ 25 € minimum) j'ai fini par demander sur reddit si quelqu'un n'avait pas de conseil mais j'y crois pas trop. Et sinon mentalement bah c plutôt aller aujourd'hui, à par le midi avant que je ne voit eydrihan(merci eydrihan).

Update 29/06/2024 :
J'ai passé une journée incroyable ce vendredi 28 vrmt merci beaucoup les gens. Et si jamais tu lis ça un jour, Zoé, bah sache que tu es la personne la plus intelligente et la plus doué que je connaisse. (arrete de te sous-valoriser parce que c'est jamais vrai). bref merci les gens vous êtes incroyable g presque reussis a passé une journée sans me sentir comme une merde à un moment. Je commence de plus en plus a me sentir comme de la merde quand je vois mon corps, je crois c'est de la dysphorie de genre je suis pas sur.

Update 04/07/2024 :
Des que je commence a reflechir sur ce qui m'entoure ou tout simplement au futur je sens comme un blocage et de nouveau cette sensation de merde qui revient. A chaque fois que je pense a ce genre de chose je finis toujours par tirer une conclusion negative (genre vraiment). Je me rend compte a quelle point les seuls vrais moments ou je n'ai pas ce genre d'etat d'esprit c'est que je suis avec les copaing. merci encors a vous les gens si vous liser ce texte.

Update 08/07/2024 :
En ce moment c'est cool je fais des chose tout les jours quasiment, ça me donne pas le temps de me sentir comme une merde. merci les gens.

Update 28/07/2024 :
Je ne fais absolument plus rien de mes journées. je me lève seulement pour manger et charger un téléphone. j'ai plus aucune motivation. Carrément j'ai réussi a pousser le concept de procrastination a son paroxysme. J'ai envie de faire des trucs comme codé mais j'en ai absolument pas le courage. Heureusement demain ya Cléa qui m'a invité pour aller voir les minions au ciné. j'espère que ça va me changer les idées de voir des gens. hier soir (le 26, j'écris ça a 1h du mat) g failli m'écrouler alors que je ne faisais que me tenir debout. je soupçonne les deux bol de sucre que g pris 1h plus tôt.

Update 31/07/2024 :
Je suis en train de me mettre sur un nouveau projet : faire un script qui envoi un message d'excuse à toute les personnes que j'aime si je me decide a passer à l'acte.