https://github.com/Osaeo/Me

C'est le fichier final, il n'y a plus rien a déchiffrer et franchement bah bravo d'avoir trouvé tout ça. Ce petit ARG, finalement très égocentrique, a pour but de livrer le contenu de ce qui ce passe dans mon crane tordu. Si j'ai fait ce truc je pense que c'est surtout a cause de ma grande difficulté a parler de ce que je ressens. Donc le faire a l'écrit + le fait qu'il est une chance que personne ne lise le contenu de ce fichier, m'aide grandement a finalement parler de moi. Ce texte sera sûrement décousu mais hassoul et skibidi toilet.
Alors pour commencer ma tête c'est un bordel pas possible, un champs de bataille carrément. 
Je vais pas tourner autour du pot : peut de chose me permettent d'être "joyeux".
Voici une liste de ces "choses":
	- Les copaing bah les voir heureux a un effet immédiat, rigoler, parler avec eux me rend tout autant heureux Ou tout simplement passer du temps avec eux.
	- La musique elle me permet tout simplement de passer dans un autre monde et d'arrêter de penser. (ça marche encore mieux avec de l'alcool dans le sang).
	- L'informatique : ça me rend heureux mais a plus petite échelle que les autres. Toujours est il que la sensation de réussite est grisante.

Voili Voilou sinon bah le reste du temps je me sens comme une merde. Après ce reste du temps est asser minime puisque j'écoute de la musique h24. Honnêtement je n'ai absolument aucune idée de pourquoi je me sens comme ça.
Autre point : mon genre est quelque chose que je n'ai pas cerné du tout. J'ai très sérieusement hésiter a accorder ce texte au féminin. Aussi le fait que je sois une femme pourrait expliquer un nombre très conséquent de chose.
Je ne sais pas vraiment quoi dire d'autre. Donc bah voila c'est pas le bilan le plus joyeux mais c'est comme ça.
Si vous avez envie de me parler a propos de ce merdier vous pourrez dire cette phrase : "J'ai recuperer le flag". Je comprendrais que vous avez lu ce texte mais je me connais et je ne saurais pas quoi dire.

Update 12/05/2024 :
aujourd'hui fut un pic plutôt négatif,  genre vraiment et tout ça a cause (sûrement) d'une ejaculation nocturne non contrôlé 👌. Ça faisait longtemps que je n'avais pas voulu me mettre une balle (plus que d'habitude je veux dire, vraiment plus)

Update 15/05/2024 :
cet apres-midi j'ai pensé premier degres a prendre tout a sachet de pillule (n'importe lesquelle) ce n'est que 3h plus tard que j'y ai repensé et je me suis rendu compte de la gravité de cette pensée.

Update 21/05/2024 :
hier g rajouté un petit truc "crypté" sur ma bio Threads. Disant très explicitement que je suis une fille trans. C'est beaucoup plus facile que d'accéder a ce fichier mais faut juste tomber sur ma bio.

Update 05/06/2024 :
Je pense de plus en plus a faire une TS. Et sinon aucun rapport mais je ne l'ai pas fais depuis environ 10 jours et je me sens un peu mieux de ce côté la.

Update 09/06/2024 :
Ct la pride aujourd'hui 👌. un moment juste génial ou je me suis quasiment jamais senti mal. je dis aujourd'hui puisque il est 00h31 donc bah pour moi on est tjr le 8. mais sinon bah là maintenant bah je suis mal comme rarement.  j'ai une envie genre terrible de tout dire a ces gens qui sont mes raison de vivre mais je sais que j'ai absolument pas le courage. j'hésite beaucoup à demander qu'iels finissent cet "ARG". actuellement g une compression de la poitrine plutôt conséquente, une envie terrible de chialer et de me buter pour de bon. bref une journée qui c'est bien passé et une soirée plus discutable.

Update 09/06/2024 :
on est le soir de cette journée je suis dans un état affligeant : je commence a avoir du mal a respirer et je me met en ne pas deranger a cause d'une anxieté plus que presente.

Update 18/06/2024 :
je suis en train de normaliser le fait de vouloir crever. J'ai l'impression de m'eloigner de Yuri (gars) on se parle beaucoup moins qu'avant et on se voit auusi beaucoup moins qu'avant. je m'inquiete aussi sur sa consommation excessive de drogue... je ne m'inquiete pas que pour lui par rapport a ça. J'ai remarqué que quand je ne vais pas bien et que je suis avec les copaing bah je commence a faire plein de blague de merde, tellement que je me trouve lourde et je vois bien que je les fait chier a ces moments la. je vais rajouter un fichier sur ce depot qui va lister toutes les personnes absolument incroyable que je connais.

Update 22/06/2024 :
j'ai menti a eydrihan droit dans les yeux que tout allais bien. Alors que cela faisait longtemps que je n'avait pas été aussi mal. J'ai aussi "poussé" eydrihan et calixte a faire cet arg en leurs demandant si ils avaient continuer/commencer a faire cet arg. il est donc bien plus probable que quelqu'un lise un jour ces lignes.

Update 26/06/2024 :
j'ai passé toute ma soirée du 25 à chercher des culottes de tucking, malheureusement c'est beaucoup trop cher (environ 25 € minimum) j'ai fini par demander sur reddit si quelqu'un n'avait pas de conseil mais j'y crois pas trop. Et sinon mentalement bah c plutôt aller aujourd'hui, à par le midi avant que je ne voit eydrihan(merci eydrihan).

Update 29/06/2024 :
J'ai passé une journée incroyable ce vendredi 28 vrmt merci beaucoup les gens. Et si jamais tu lis ça un jour, Zoé, bah sache que tu es la personne la plus intelligente et la plus doué que je connaisse. (arrete de te sous-valoriser parce que c'est jamais vrai). bref merci les gens vous êtes incroyable g presque reussis a passé une journée sans me sentir comme une merde à un moment. Je commence de plus en plus a me sentir comme de la merde quand je vois mon corps, je crois c'est de la dysphorie de genre je suis pas sur.

Update 04/07/2024 :
Des que je commence a reflechir sur ce qui m'entoure ou tout simplement au futur je sens comme un blocage et de nouveau cette sensation de merde qui revient. A chaque fois que je pense a ce genre de chose je finis toujours par tirer une conclusion negative (genre vraiment). Je me rend compte a quelle point les seuls vrais moments ou je n'ai pas ce genre d'etat d'esprit c'est que je suis avec les copaing. merci encors a vous les gens si vous liser ce texte.

Update 08/07/2024 :
En ce moment c'est cool je fais des chose tout les jours quasiment, ça me donne pas le temps de me sentir comme une merde. merci les gens.

Update 28/07/2024 :
Je ne fais absolument plus rien de mes journées. je me lève seulement pour manger et charger un téléphone. j'ai plus aucune motivation. Carrément j'ai réussi a pousser le concept de procrastination a son paroxysme. J'ai envie de faire des trucs comme codé mais j'en ai absolument pas le courage. Heureusement demain ya Cléa qui m'a invité pour aller voir les minions au ciné. j'espère que ça va me changer les idées de voir des gens. hier soir (le 26, j'écris ça a 1h du mat) g failli m'écrouler alors que je ne faisais que me tenir debout. je soupçonne les deux bol de sucre que g pris 1h plus tôt.

Update 31/07/2024 :
Je suis en train de me mettre sur un nouveau projet : faire un script qui envoi un message d'excuse à toute les personnes que j'aime si je me decide a passer à l'acte.

Update 17/08/2024 :
Ce matin était vraiment horrible, je vois bien que envie suicidaire prennent de plus en plus de place dans ma tête. Je pense que si je finis par me buter je ferai passer le tout pour un accident en, par exemple, trébuchant au bord d'un pont. J'en peux plus.

Update 24/08/2024 :
Aujourd'hui j'ai modifié ce que l'on pouvait trouver sur mon compte Threads pour que soit plus compris a déchiffrer  mais en contrepartie g ajouter autre chose de chiffre sur ma page insta qui redirige vers mon compte threads. c'est donc plus probable que quelqu'un tombe dessus mais ce sera plus compliqué a décrypter

Update 30/08/2024 :
Aujourd'hui j'ai regardé le moyen le plus efficace de crever. les manière les plus rapide et qui ont l'air les moins douloureuse sont : le cyanure (compliqué a trouver), sauter d'une hauteur (il faut beaucoup de courage) et pour finir, le monoxyde de carbone. il est donc fort probable que j'opte pour ce dernier qui a l'air moins douloureux et plus facile a mettre en œuvre. il faut juste que je trouve un moyen vraiment efficace d'en produire pour que cela réussisse. et au PIRE si je rate, il n'y a pas l'air d'avoir de grandes conséquences.

Update 07/09/2024 :
aujourd'hui petite soirée chez luane, je suis complètement bourré en ce moment, mais je remercie Cléa et calixte avec qui g pus un petit peu parler. Vous êtes des personnes incroyable 

Update 14/09/2024 :
hier je me suis fait arracher les dents de sagesse et on m'a prescrit de la codéine. malheureusement l'effet commence a s'estomper et ya pas que le mal de dents qui revient. j'hésite a rendre cet ARG de merde plus simple, voir carrément envoyer le lien du dépôt 

Update 19/09/2024 :
aujourd'hui fut une journée très remplie :Cléa, Eydrihan et Lilou se sont senti mal mais finalement au dernière nouvelle ça allait mieux. j'ai commencé a rassembler des medoc pour être sur de crever quand je me foutrais en l'air. j'ai beaucoup d'amoxicile et de paracetamol. au moment venu j'aimerais m'emputer l'entre jambe toute seul pour au moins crever sans cette merde, mais je sais pas comment faire. 

Update 23/09/2024 :
Je me suis rendu compte après une conversation avec Lula que j'avais perdu l'espoir de vivre après le lycée. genre j'arrive même pas imaginer.

Update 29/09/2024 :
Ce matin j'ai très beaucoup envisager de me buter avec un mélange d'alcool et de medoc mais j'ai vu Erwin dans l'après-midi et j'en ai perdu l'envie.

Update 09/10/2024 :
j'ai très envie de commencer ma transition et de me faire hormoné. et sinon bah ça continue d'empirer dans ce qui me sert de tête

Update 13/10/2024 :
avant hier soir j'ai parlé au moins une dizaine de fois de mes ARG a Eydrihan. mashala je l'ai hipe pour qu'il finisse au moins l'un des deux.

Update 21/10/2024 : 
J'ai trouvé le nom de ce que je fais : un suicide passif.
ça fait une semaine que j'ai mal au moins une fois par jour a la poitrine. d'ou ça vient aucune idée mais il est probable que je finissent a l'hosto avant le nouvel an

Update 21/10/2024 :
on est un peu plus tard et suite a certaines recherches sur internet (Wikipedia principalement) et bien j'ai quasi tout les symptômes d'un diabète de type 2 

Update 29/10/2024 :
je me rend compte que je bousille de plus en plus ce qui aurait pu me servir d'avenir que ce soit de manière consiante ou pas.

Update 01/11/2024 : 
je me rend compte que j'hyper ventile de plus en plus facilement et pour des raisons que je n'ai pas forcément.

Update 13/11/2024 :
1ere chose : j'ai fais mon arg le plus facile (genre hardcore) que j'ai bien sur partager.
2eme chose : je commence a comprendre les raison de ces hyper-ventilation : la verité sur le fait que je ne suis pas une femme cis qui me revient en pleine gueule.

Update 18/11/2024 :
Je pense que je suis en train d'abandonner le fait de vouloir me buter (c'est pas l'envie qui manque) : ce serai bien trop injuste pour les autres.

Update 24/11/2024 :
j'ai fait mon coming out à Eydrihan 

Update 25/11/2024 : 
hier soir Rose a trouver cette page, je suis ultra contente.

Update 25/11/2024 :
on est le soir de cette journée et je viens d'essayer la tucking que Rose m'a offerte et c'est juste incroyable ça reste tucker quel que soit mes gestes, avant je devais toujours garder les jambes plutôt serré. c'est juste génial. il n'y avait pas que ça dans la boite qu'elle m'a donné : ya du maquillage, des push up pour la poitrine, un soutien gorge( malheureusement trop petit mais tant pis j'irais en acheter toute seule 👌) un maillot de bain 2 pièces (je sais que le haut est aussi trop petit mais pas grave) et je crois que le compte est bon. C'est sûrement un des meilleurs cadeaux qu'on m'ai fait de ma vie. surtout qu'il a été préparé en une soirée. Merci mille fois Rose c'est juste incroyable. Si tu lis ça bah gros cœur sur toi, je t'aime 🫶🫶. autre chose : le fait que l'on me genre en féminin bah j'adore, une des meilleurs sensations.

Update 26/11/2024 : 
j'ai fait mon coming out a Zoé !!!!!!!!!! je suis extrêmement heureuse. j'ai envie de me out a tout le monde, a chaque fois j'ai une euphorie de mettre libérer d'un poid. mais je vais pas le faire d'un coup puisque j'ai pas le courage et je sais quand cette euphorie va retomber ce sera encore plus compliqué.

Update 27/11/2024 :
C'est fou j'ecris tout les jours en ce moment mais en mmême temps il ce passe beaucoup de chose. LES TUCKING C'EST GENIAL !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! voila c'est tout pour moi 👌.

Update 29/11/2024 :
bah comme je l'avais prévu, la mega euphorie retombe brutalement mais hassoul ces 7 derniers jours étaient juste Incroyable, je me sentais quasiment jamais mal et j'ai mm réussi a me coucher avec le sourire jeudi.

Update 02/12/2024 :
J'ai fait mon coming out a Yuri (gars) !!!!!!!!!!!!!!!! et je sais que ce soir ça va être compliqué a la casbah donc bah mélange de sensations chelou.

Update 03/12/2024 :
ET BAM : coming out a Cléa 

Update 05/12/2024 :
C'est terrible, j'ai fait mon coming out a Calixte mais il était déjà tombé sur la page 😭. je t'adore billy boy.

Update 08/12/2024 :
Et toc le coming out a Yuri(fille) est fait 

on t aime bebou

Update 10/12/2024 :
Le message du dessus vous à été proposé par Rose 👌. Et sinon bah COM-COM-COM-COMBO : coming out à Luane et Lula.

Update 12/12/2024 :
Alors deux chose : premierement je me suis sentie un peu mal aujourd'hui parce que je me suis souvenue d'hier et du fait que pendant mon passage en friperie je n'ai pas eu le courage d'acheter des vetement plus feminin, bref je m'en veux. Deuxiemement, ce soir je suis aller voir mon medecin généraliste pour me faire une dispense de l'acrosport. je lui ai expliqué le fait que j'ai du mal avec le contact de gens que je connais pas et il m'a fait une dispense. Il m'a aussi prescrit d'aller voir un psy. Je ne sais pas quoi penser de cette prescription parce que je sais pas si j'ai envie de parler avec quelqu'un que je connais absolument pas.
Coming out a Lou 👌

Update 13/12/2024 :
JE T'AIME ZOÉ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! explications : elle m'a maquiller 👌

Update 14/12/2024 :
J'ai essayé les push up que Rose m'a donné : J'adore. c terrible, j'ai l'impression d'être une gosse qui s'extasie devant pas grand chose 😭

Update 23/12/2024 : 
Beaucoup de chose : premierement bah j'ai "officialiser" mon prénom,Eva, donc banger. deuxiemement j'ai acheté une brassière qui est parfaitement à ma taille et ça tient les push up nickel. Et enfin troisièmement, je vais aller voir Lula, il va m'apprendre a me maquiller(gros cœur sur toi Lula) et surtout je suis actuellement dehors avec mes push up !!!!!!!!!! voili voilou, peut-être je ferai un Update ce soir puisque je vais aller a ma première séance de psy.

Update 23/12/2024 :
je suis une énorme merde : je me suis renfermé et j'ai dit au psy que j'allais bien et qu'il n'y a rien a faire. genre comment c'est possible d'etre aussi conne genre ça fait 2 ans je me sabotte et je suis incapable de faire le moindre effort pour aider ma propre personne. Y'avait l'euphorie des coming out qui m'a fait oublier a quelle point je suis trop conne : j'ai tout pour reussir et j'arrive a trouver le moyen de rater. Le pire c'est que j'ai des amis qui font tellement pour moi, je les fait chier avec mes embrouille avec moi même, et je suis incapable de parler un ptn de psy. J'ai tellement l'impression de ne rien meriter : je fais chier des gens incroyable sans rien faire pour reussir a arreter. bref ça faisait longtemps que je n'avait pas autant eu l'envie de m'enfiler les medoc avec un bon vers d'alcool, me couper l'entre jambe, et ecouter de la musique en attendant la fin.

Update 24/12/2024 :
J'ai fait la loque toute la journée, j'ai même pas pris de douche, j'ai passer ma journée à soit dormir soit trainer sur tiktok ou youtube en regardant des gens qui font quelque chose de leurs vie et qui reussissent leurs projet.

Update 02/01/2025 :
Lula m'a donné des soutif qu'il n'utilisait plus et sapristi certe a la longue je sais que c'est chiant a porter mais ptn de calice de tabernak, ça tient si bien les push up même quand je bouge de fou. Et puis genre la forme que ça fait me rend très euphorique : je peux grabbe (du verbe grip) mes boobs (mm si c'est que des mousse - pour l'instant mashala, j'ai de plus en plus envie très envie de commencer un traitement hormonal). Euuuuuuuuh sinon bah ct le nouvel ans hier et puis bah la soirée c'est plutôt bien passée malgré l'absence de sasha et de lula ainsi le fait que lilou a un alcool vraiment mauvais. Mais sinon banger la soirée. Aussi, j'ai besoins de booster mon ego de fou dcp je vais rajouter un dossier de ce repository ou juste je vais mettre des photos ou je me trouve belle. VOILA.

Update 03/01/2025 :
Je vais me repeter mais vraiment les soutif c'est trop bien !!!!!!!!! alors si on oublie la gene de l'armature, bah c'est fantastique les formes que ça creer sont folles je passe mon temps a juste prendre mes "boobs" à pleine main et a chaqu/e fois ça fait disparaitre toute trâce de dysphorie, BREF J'ADORE.

Update 06/01/2025 :
Je veux commencer mon traitement hormonal, je vais devenir folle, je vais pas tenir jusqu'à mes 18 ans. Ça commence à simplement devenir vitale. Et sinon chiante la journée : d' côté je retrouve tout les copaings (ça c'est cool) mais de l'autre bah j'ai eu des tournis toute la journée,un mal de crâne, et des pensées un peu (beaucoup) chiante. J'ai de plus en plus l'impression que ce serai tellement plus simple pour tout le monde si juste je disparaissais, j'arrêtera d'être un boulet pour les autres, j'arrêterai de me faire du mal inutilement en essayant de me battre pour un avenir perdu d'avance, ce serait juste plus simple. C'est fou tout ce qui arrive a me faire sentir bien fini indéniablement par me rappeler que BAH NON J'AI TOUJOURS CETTE GÉNÉTIQUE DE MERDE. Il me faut ce traitement, il me faut cette opération. Mais le pire c'est que je ne sais même pas si je serai heureuse si j'arrive a avoir tout ça, et il est même fort probable que non je ne le soit pas puisque j'ai réussi a foutre en l'air ma scolarité au plus haut point, je n'ai pas la moindre détermination/énergie pour faire quoi que ce soit de ma vie. BREEEEEEEEEEEF MY BAD MAIS C'EST LA D.

Update 11/01/2025 :
https://www.bwya.fr/produit/shorty-color-lila/
ayayayayaya je veux. d'après ce que j'ai compris ils en vendent à nosig à nantes donc maybe j'irais dans le mois. mais encore une fois, problematique : le prix, surtout que bah grosse crasseuse sur moi si j'en prend qu'une et que je la porte souvent. donc peut etre quand j'irais je depenserais une centaine d'euro (merci noel et au personne que je connais quasi pas qui m'ont donner de la tune) mais a voir puisque c'est un achat plutôt consequant. surtout que la dysphorie en ce moment  c'est hardcore : je peux pas mettre de soutif, la compression suffit à me rappeler que NON JE N'AI PAS DE BOOBS ET QUE MES CHROMOSOMES N'ONT TOUJOURS PAS CHANGE. bref les galeres tjr les galeres. c terrible c'est un putain d'investissement une transition. 

Update 12/01/25 :
j'aime bien cette soirée genre je suis bien.

Update 15/01/25 :
je suis actuellement en ds de géographie et bah horrible au début de l'heure j'ai a peine commencé a lire l'énoncé que j'ai commencé à angoisser et à hyper-ventiler. dcp je me suis endormie pour me calmer et quand je me suis réveiller il restait 20 min et j'ai pas le courage de réessayer, de toute manière en si peu de temps je n'arriverai a rien.